O sea, lo que dijo Mónica, Mónica
Cabrejos ayer no pudo venir porque
estaba en show, porque nos hubiera
gustado rajar mucho con ella, pero como
no pudo rajar, pues ha declarado algunas
cosas que ella sabía y que además con
conocimiento de causa podía hablar. Dice
que eh dice ella por dice por por la
compañera de de Ettel Pozo en América
hoy, dice, "Ella hablaba mal de Gisela y
siempre le tuvo recelo a Étel." Pero lo
más fuerte viene en estas declaraciones
donde Mónica Cabrejos dice, "Lo que ha
vivido Étel, yo también lo he pasado.
Para Janette no hay amistad. Puedes
sentarte con ella y al día siguiente te
está clavando el puñal. Por eso a mí no
me extraña nada. Siempre le tuvo mucho
recelo a Ettel porque lo heredó del
recelo que le tuvo a Gisela. Solo como
le convenía se hacía la buenita y apenas
pudo sacó las garras. Bueno, es lo que
todos hemos visto. Ojalá Mónica lo
hubiera también dicho antes, eh, al
saber de estos antecedentes.
Eh, al ser consultadas sobre las
capturas de conversaciones privadas que
la Barbosa tuvo con Et el Pozo y que
hizo pública, señaló, "Es como si yo
sacara los chats de Bálgame, programa en
lo que ambas trabajaron juntas, para que
vean cómo se expresaba de otros
personajes." Uy, qué miedo. Claro, sería
un acto bajo, feo, horrible, que habla
que habla más eh en términos feos de la
persona que lo divulga. Quien no conoce
a Janette, que la compre. Por eso
siempre me pareció tan raro después de
haber escuchado a Janette hablar tan mal
de Gisela Valcárcel, verla trabajar con
Etel de abrazo y beso, pero no me
equivoqué. El tiempo al final me dio la
razón. Es que las doblecaras e
hipócritas siempre se les reconoce al
toque. Lo que pasa que esta chica fue
ingenua. Ingenua. creen la gente cree
que el afecto es realmente sincero, que
cuando te abrazan y te besan realmente
lo que están es tratando de apuñalarte,
buscando el menor resquicio por donde se
puedan quedar con tu silla y con tu
lugar. Eso se llama gente arribista y
rastrera, de la que siempre hay que
cuidarse. Por eso dice el dicho de las
abuelas, mejor sola que mal acompañada.
Y bueno,
[resoplido]